Y nosotros no teníamos el 402, entonces quería verificar ese 402, Torre A.
Espérame, espérame.
Estoy descargando la lista de precios, así lo vemos.
¿Ven estar, Torre A?
Sí.
¿402?
Correcto.
Según yo estoy presentando, ¿ustedes lo ven?
Sí.
Sí, sí se ven.
Ok.
¿Qué te parece disponible?
¿Qué te parece disponible?
Bueno, se lo voy a ver en los precios.
Muy bien.
607.
402 lo tenemos con Celestito.
Bueno, sí, sí está disponible.
No lo teníamos en cuenta.
Listo, ahí estamos, eso quería confirmar.
Ok, perfecto.
Gracias, es solo mí.
¿Alguien otro tiene alguna duda así específica?
Buenos días a todos, buenos días Jorge.
Muy buenos días.
Lo que yo te mandé, no sé si lo pudiste validar.
Ah, qué bueno que me lo mencionaste.
Vamos a ver qué me mandó Iván.
Tengo
Torre A 204.
¿Qué es esto?
Dame chance, ahorita voy a ir a ver qué dice el...
Solo acordarte Jorge, que el caso que yo te hablé casualmente es del 204, que ya lo tenemos que poner como no disponible.
Sí, eso todavía no está no disponible.
Ok.
Dame chance, andamos navegando.
Ok.
Acá está Benestare.
Ok.
Torre A 204.
Torre A 204.
Ese es el que vamos a poner como ya no disponible.
Sí, efectivamente.
En la app no lo vas a ver, pero esta es la fuente de la verdad.
Ok.
Ok.
Ok.
Ok.
Ok.
Ok.
Ok.
Ok.
Ok.
Ok.
Ok.
Ok.
Ok.
Ok.
Ok.
Ok.
Ok.
Ok.
Ok.
Ok.
Ok.
Ok.
Ok.
Ok.
Ok.
Ok.
Ok.
Ok.
Ok.
Ok.
Ok.
Ok.
Ok.
Ok.
Ok.
Ok.
Ok.
Ok.
Ok.
Ok.
Ok.
Ok.
Ok.
Ok.
Ok.
Muy bien.
Sí, se logra ver.
Rosa Elena Rojas Cano.
Correcto, ese es el cliente.
El otro que teníamos es Torre B 202.
El otro que teníamos es Torre B 202.
Torre B 202.
Vamos a...
Vamos a...
Torre B202
no está acá
¿Cuál es la situación
actual con ese?
¿Cuál es el resumen?
Yo te compartí
a tu Whatsapp cuando me estuviste
consultando
de algunos apartamentos que hacían falta
por lo menos en la aplicación
la que instalé, que me mandaste
pues no estaban
no sé si ya los habrás arreglado
Ah, miremos la aplicación
vamos a ver
la disponibilidad
compartimos
disponibilidad
disponibilidad
Torre B202
acá está
¿Lo ves ahí?
Sí, sí, ya se ve
Ya nos aparece como vendido
Ok
Tercer caso que teníamos es
Torre C106
Torre C106
Déjame
ver primero
el Excel
C106
Yuri Blanca Reyes
Efectivamente ese ya está
entonces ya al jalarlo
entonces ya al jalarlo
entonces ya al jalarlo
entonces ya al jalarlo
entonces ya al jalarlo
entonces ya al jalarlo
entonces ya al jalarlo
porkes
entonces ya al jalarlo
de acá, la aplicación
de acá, la aplicación
de acá, la aplicación
ya le muestra como vendido
es una buena forma debeat
ya le muestra como vendido
porque la niña
para trabajar
para trabajar
actualizado en la aplicación
ok super
pero sí se hace eso la actualización entonces estoy en eso estoy en eso porque estoy revisando línea por línea así lo estoy auditando uno por uno pero si aparece en él tenerlo por seguro que a más tardar hoy linealuito está editando uno por uno pero si aparece en él del otro por seguro que la más tardar hoy lineal kullanzamos tenerlo por seguro que a más tardar hoyhd
excelente, ¿alguien más tiene algún caso
específico que tenga
dudas o que nos quiera compartir?
porque una pregunta
hable Pablo, no se preocupe
buenos días
respecto a lo que hablamos con usted
el día domingo
de los cotizadores
los cotizadores todavía están
malos, te los ofrecí para hoy
no los hice
¿cómo se dice?
me declaro culpable
de todos los
de todas las acusaciones
he estado trabajando ahí en otros asuntos
pero voy a
voy a avisarles
claramente en el whatsapp
cuando esté el cotizador corregido
muchas gracias
a la orden Pablo
las reservas que se van
buenos días
las reservas que se van efectuando
en estos días
se tienen que ir cargando ya
o esperamos
dame hoy
dame al final del día de hoy
ya mañana
ya las podemos cargar en la aplicación
otro tema relacionado
con el precio
en
en la aplicación
por ejemplo
esa última reserva que hoy es del 203
aparece acá el precio
1.260.000
se vendió con 1.300.000
eso no nos va a causar problemas
que va a ser limpiado con
tema de comisiones o algo
que nos afecte a nosotros o a ustedes
¿cuál unidad es la que?
203
203
si
aquí lo que pasó
digamos Erwin fue que lo vendiste más tarde
¿cuál es el precio más caro del precio de lista?
digamos
¿verdad?
solo para entender
sí
recordame
¿cuál es tu proyecto?
Bulevar 5
sí Jorge
digamos
esto es de los casos específicos
que conversábamos el viernes
a veces digamos
no siempre pasa
la verdad es que sería ideal que siempre pasara
pero
a veces venden el apartamento más caro
de lo que estaba
¿por qué?
porque normalmente
le aumentan un poco
digamos
¿por qué?
y eso mismo
todos deberían vender más caro
del precio de lista
eso es
estoy totalmente de acuerdo
entonces vamos a tener que
cuadrar de alguna forma
¿verdad Jorge?
que cuando lo vendan un poquito más caro
pues se pueda
agregar esa diferencia
para que lo sume al precio total
pero si quieres eso lo vemos después
para ver cómo lo quieres programar
espérame
¿esto es marzo?
eso es marzo
lo que pasa es que Pati todavía no
Pati todavía no ha actualizado esto
es reciente
es de esta semana
de la pasada
sí del 19
sí 19 fue ya casi el fin de semana
entonces está en el backlog
Abba no te preocupes
no te preocupes
yo me encargo de que
refleje
de alguna manera
voy a encargarme
de que refleje
tanto el precio de lista
como el precio efectivo
ok
gracias
buen punto ahí
por favor
gracias
gracias
gracias
gracias
eso no lo tenía en el mapa todavía
¿alguien más que tenga un caso específico que querramos ver?
eufémico
yo te quedo con la pregunta
porque yo venía un poco más de la misma
en mi caso
¿qué tal Jorge?
la pregunta contable era la misma que dijo Edwin
porque yo venía un poco más de la misma
porque yo venía un poco más de la misma
más elevado al precio que tiene únicamente ok perfecto
háganme un favor los dos mándenme proyecto apartamento precio de lista y
precio efectivo al whatsapp ahorita para que yo lo tenga en mente que no se me
vaya
hay alguno de los dos precios porque me imagino que no va a poner para ti los
dos entonces quiero asegurarme de ellos y tener los dos precios
muy bien por él
aquí tengo los datos
gracias porque sólo un comentario no sé si ya lo ya lo hablaron pero no lo
escuché si este sistema vamos a amarrar a hacer los planes de pagos
ya está amarrado sólo que está mal amarrado por eso es que no salen las
cotis y les voy a explicar por qué para que no vayan no vayan a pensar cosas
raras
está jalando datos de la base de datos de antonio de la base de datos de
isaac de la base de datos de jorge de de financiera y de contabilidad
entonces cuando hay datos distintos por la razón que sea si ya lleno un dato
para una fila ya no lo vuelve a buscar y eso es lo que me está pasando
que por ejemplo agarra un dato que tal vez ésta era de un euro de un
desistimiento que después alguien en otro departamento no marcó como de
existido lo sube la base de datos y cuando actualizadas el las la la data de
ventas ya no lo busca porque según ella según la base de datos ya lo tiene
entonces eso es lo que estamos cuadrando ahorita y es exactamente lo que también
está pasando en el cotizador que está
no sabe cuál es la verdadera información así que voy a darle el orden
específico en que tiene que buscar para que ya te dé los datos correctos
gracias porque también y validando cuando no sube el dpi cuando no carga el
dpi y yo por ejemplo quiero cargar dos no sé si esto a mí no me deja o los
demás compañeros no no no me no me lo autoriza esto es algo que surgió después
la base de datos ya está lista para manejar a independientemente la cantidad
de compradores pero la interfase de entrada la que ustedes tienen sólo
permite uno entonces no le no le pongas mucho coco al a los que tienen más de
un comprador yo los voy a ir yo voy a buscar a ustedes para que me den los
datos de todos los vendedores
de donde todos los compradores de cada apartamento y si hay alguien que por
ejemplo ha registrado una venta con un solo comprador pero que en realidad
tenía más compradores porque entiendo que el excel lo ponen con comas o
separados o ponen sólo uno de varios o ponen las he visto que no ponen iniciales
como de cuatro personas entiendo también que para entrar no es muy eficiente para
captar varios compradores
yo tengo
marcado como un relajo máximo ahorita y una vez que salgamos de la lista de
pendientes le vamos a entrar a eso le vamos a
entrar a los múltiples compradores para tener una base de datos distinta
separada y que ya te permita vincular cualquier cantidad de pays a una misma
venta
gracias
quien más tenemos por ahí
no para darles contexto mucho también yo el viernes estuve con jorge luís
porque ya lleva el sistema es habrán dado cuenta bastante avanzado pero
estuvimos viendo como detallitos que comercialmente digamos nosotros conocemos
pero porque no conocía verá como el tema de que por ejemplo sólo se puede
financiar
en múltiplos de 100 que hay que cuadrar lo llevamos con el enganche ligeros
permitas digamos obviamente todavía no están porque lo está trabajando pero
para que sepan digamos que todo esto va a quedar cuadrado para que ustedes no
tengan que estar modificando cuaderno quitando y poniendo por gustos pero como
les dio ya había un avance la raíz que sumamente importante pero ya se están
ofendiendo todos estos detalles yo sí les voy a agradecer muchísimo
Mucha que sean curiosos con la aplicación.
Veo que ya hay un par que la han intentado usar, se han metido.
Háganlo todos.
O sea, traten de meterse, ahí apachen lo que necesiten
para que empiecen a familiarizarse con la aplicación.
Y cada vez que encuentren algo, pues,
el más agradecido aquí con ustedes va a ser Jorge, ¿verdad?
Porque él se está nutriendo de toda esta información.
Se está nutriendo, digamos, del usuario.
Como les dije la vez pasada, Jorge no vino a implementar un sistema,
sino que él vino a adaptarse a nosotros para crear un sistema que nos sirva, ¿verdad?
Entonces, sí les voy a agradecer mucho eso.
Mucha, sean un poquito más curiosos, un poquito más chutes con la aplicación.
Métanse, curioseen ahí, y cualquier avance que vayan encontrando,
cualquier cosita, se lo van reportando a Jorge.
Entonces, no sé si necesitas agregar algo más, Jorge.
Solamente que sigan tratando, que sigan...
Sigan buscando los casos que ustedes dicen,
ah, esto no cabe en la aplicación.
Por ejemplo, el doble DPI.
Muy importante, y todavía no está disponible,
entonces yo lo voy agregando a la lista.
Y de hecho, lo que esto...
En otra cosa de las que me he estado desvelando
es en hacer una lista de lo que estoy trabajando
para irles compartiendo en tiempo real
cuál es lo que va saliendo.
Así ya...
Se meten, se meten, y prueban.
Y no se metan a la aplicación con la intención precisamente de usarla casualmente.
Más bien, métanse maliciosamente.
Traten de...
Traten de ver que no funciona.
Traten de hacer que no funcione.
Traten de romperla.
Porque ahí es donde logramos encontrar las fallas, las debilidades,
y fortalecerlas.
¿Tú crees que...
Sí, sí, sí, sí, sí, sí...
Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí...
Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí...
Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí...
Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí...
Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí...
Sí, sí, sí, sí, sí, sí, sí...
Listo, Jorge. Muchísimas gracias.
Mucha gente tiene alguna otra duda, comentario,
algo que vayan necesitando, algo que más...
¿Qué es eso?
¿Ocurra?
Yo...
O seguimos con la reunión.
Yo solo tengo una duda.
Yo estaba viendo acá en la aplicación,
igual que tenemos como la proyección hasta 30 años.
¿Habría alguna manera de agregar a 40, Jorge Luis?
Claro que sí
La aplicación tomó esto, como te digo, de algún Excel
Y yo creo que en particular para la gestión de tiempo
Vamos a tener una página aparte
Que maneja qué es lo que se puede hacer y qué es lo que no se puede hacer
Y probablemente va a ser por banco
Va a ser más sofisticada
Ahí Antonio me pasó un Excel
Donde tiene separados los términos que cada banco acepta
Cuáles sí, cuáles no
Entonces creo que vamos a tener un management
Se llama eso, una página donde configuras
Lo que te permita hacer el banco
Y si eso cambia, tenemos dónde cambiarlo dentro de la aplicación
Sin necesidad de acudir a programar o cualquier cosa más oficial
Es muy sofisticada
Va, listo Jorge
Entonces muchísimas gracias Jorge
Voy a continuar, tengo que dar un par de anuncios generales
Invitado a quedarte si querés
Pero voy a ver unos temitas
Entonces, les voy a compartir mucha
Ya solventé ayer con Otto
Lo que me preguntaron la semana pasada
Me comprometí con ustedes a tener la respuesta
De los descansos de la semana pasada
Los descansos de Semana Santa
Pero no logré la semana pasada
Entonces ya tengo aquí el calendario
De cómo vamos a trabajar Semana Santa
Se los voy a proyectar
Solo antes Jorge
Ahorita que Job me está viendo
Que no me acordé lo de él
A Job también hay que crearle un usuario
Jorge, si me ayudas con eso
Fíjate que
Se me había olvidado a mí también
De hecho
Lo voy a hacer ahora mismo
Vos seguí hablando
Y yo me voy a quedar
Mala onda
Dice Job que no
Dice Job que mala onda
Que no te acordaste de él, hombre
Es que no me ha invitado a nada todavía
Hombre, ahí hace falta
Hace falta confianza
Va, súper Jorge
Muchas gracias, oíste
Va, entonces sigamos
Les voy a proyectar esto
Igual se los voy a dejar enviado en el grupo
Me dicen si ya logran ver mi pantalla
Sí, ya se logra ver
Va
Listo, muchachos
Entonces aquí están los turnos
De Semana Santa
Para que lo tengan mapeado
¿Usted no está?
Hay que agregar
Los días que vamos a tener cerrada
La sala de ventas
Como ya les había anticipado
Es jueves y viernes
Ya hay unos artes
Que si no estoy mal
Mandó Adelfa ayer
Esto necesito que lo estén poniendo
En sus estados, porfa
Para que la gente no vaya a llegar
Ese día de mala pata, ¿verdad?
Y aparte van a tener
Sus otros dos días de descanso
Normales que tendrían en la semana
¿Verdad?
Entonces aquí pueden ver
Cómo se va a trabajar
Como les digo
Tienen sus dos días de descanso de ley
Y sus dos días de descanso
Que tienen de rutina
Entonces no sé
¿Tienen alguna duda con esto?
Gracias, estamos bien
No, no, ninguno
No, nada
Gracias, Antonio
Sí, todo claro
Todo bien
Todo claro, gracias
Todo gracias
Bueno, listo, muchachos
Como les digo, disculpen
Ahí por no haberse los dado
Desde el viernes
Como les prometí
Pero ando corriendo todavía
Con un par de cositas
Pero listo
Ahorita les dejo enviado esto
Para que ya puedan empezar
A planificarse
Si lo desean hacer
Y metámosle, muchachos
Creo que a pesar de que la gente
Va a estar medio desconectada
Nos hemos dado buenas sorpresas
En Semana Santa
Paula, tú que llevas más tiempo
No me dejarás mentir
Siempre sale más de algo, ¿verdad?
Entonces aprovechemos
Aprovechemos esta semana también
Y descansen, muchachos
Porque qué rico
Descansar cuatro días
Entonces aprovechenlo
Tal vez no van a ser
Cuatro días de corrida
Pero la verdad es que sirve
Descansen
Entonces
Si quieren, porfa
Se desconectan todos
Y solo se queda Benestar
Por favor
José, te voy a dejar
Voy a dejar a Boulevard de último
Me avisas cómo vas
Con uno de tu cita
José ya se fue a la obra, Antonio
Ah, va
Entonces los voy a dejar a ustedes
De último, Erwin
Me avisan cuando ya esté José por ahí
Porfa
Bueno, está bien
Gracias
Va, listo, muchachos
Se queda Benestar
Gracias
Gracias
Gracias
Gracias
Gracias
Gracias
Gracias
Gracias
Gracias
Gracias
Gracias
Gracias
Gracias
Gracias
Gracias
Gracias
Gracias
Gracias
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
Gracias.
lanzaron ayer, por ejemplo, Iván, que no
estuvo, ahora que me colocó en el chat.
Entonces,
es meterle a esa parte y ir
depurando día con día,
porque al final, como les decía, sí es importante
por lo menos tener una cartera manejable
entre 70 y 100 tratos,
porque arriba de eso, ya,
va a ser imposible, ¿verdad? Ahí veíamos
que teníamos carteras de
800, 700, 400,
entonces, como les digo y repito,
nada más siempre por esa parte.
Luego, con el tema
de las conversiones, se dan cuenta, así es como vamos,
ahí he estado llamando yo
a parte de la cartera de Fren,
ya salgo de la cartera de Fren y me paso
con la cartera de Iván, que es el otro que tiene
bastante para ir depurando esa cartera,
y el tema de las conversiones.
Importante, les decía yo,
el tema de las visitas, yo vi, Ronnie, que
ya se te cayó una para el día de hoy, ¿verdad?
Creo que les reacendó
el ir confirmando con los clientes,
el ir teniendo buena cantidad de visitas,
porque se dan cuenta, la mara
es bien pajera y la mara no llega,
o la mara dice, miren, ya voy,
y no, ayer nos pasó con un cliente
de Erwin,
el cliente a las 2 de la tarde llamó a Erwin
y le dijo, mira, ya voy, no tengas pena, voy llegando,
eran las 4, 4 y media,
le digo, ¿vos llegas a tu cita?
A las 3, me dijo, vaya, me mordo, vamos,
se me olvidó, ¿cómo se te va a olvidar
en una hora que tenías una cita?
Pero lo que le digo a Erwin es que
el momento que él habla con los clientes, les dice,
miren, yo estoy aquí en un proyecto,
entonces, como le decía yo a Daniel, es ir
hablando con los clientes, es, miren, yo,
voy a llegar al proyecto por ustedes, para que por lo menos le dé pena,
o por lo menos si te está dando pasa,
decirle, no, fíjese que, bueno, voy a ver si paso,
pues, por lo menos ahí tenés una idea si va a pasar
o no el cliente, pero es que irlo
comprometiendo de que nosotros al final
vamos a llegar por él, aunque estemos
en el proyecto, pues, yo se lo decía a Daniel
que en el tema de corretaje así es,
a mí me dolería hasta lo último
si un cliente, tengo que ir, no sé,
a Carretera de El Salvador y un
San Cristóbal, el cliente me confirma
y no llega, entonces,
imagínense que el cliente llega y yo no llevo,
pues, el cliente también debería sentir ese
compromiso con nosotros, ¿verdad?
No sé si tienen algo que comentar al respecto.
No, no, no, todo bien.
Este, no, yo sí,
bueno, creo que va al cabo, de las
dos citas que tenía hoy, ya me,
no me contesta una, entonces le voy a dar de baja, la verdad,
ya lo, ya le escribió al WhatsApp,
ya le llamé y no me contestó, ahora el otro
sí ya me confirmó.
¿Ese que le vas a dar de baja es
nueva cita o ya termina reagendando?
Eh,
no es nueva cita, pero no,
eso suena apagado al teléfono, o sea,
no tiene tono.
Vamos a algo, apoyémonos,
yo te lo puedo llamar a los clientes
para ver si realmente están interesados,
y si no, pues,
le voy a dar de baja, vamos al final,
va a apagar la información ahí,
si no, me entra en la cartera.
Pero yo no puedo
dar ese sentido.
Yo le diría mejor a los clientes que
alguien que sabe que no les conviene
el cambio.
Listo, ahorita te mando el dato del
cliente que no contesta.
Gracias.
Y lo otro punto que
quiero que vayamos viendo también
es el tema de los que tenemos en visita
efectiva o en decisión.
Tenemos varios clientes
o varios clientes
donde,
tenemos varios
enseñamientos, por ejemplo, que tenemos acciones vencidas,
vayámonos, como les digo,
de lo más pronto cerrar a lo
más lejano a cerrar,
que tenemos buena cartera, tenemos
siete tratos, trece tratos,
está el filtro ahí.
Es que es una...
Entonces, ir
¿qué es lo que podemos ir cerrando?
No, es el banco donde...
Ahorita, si mal no estoy, teníamos siete reservas.
Entonces, eso nos puede ir ayudando también como tal
para ir cerrando por lo menos esta
semana, mucha. Y si se dan cuenta
de lo que les digo, el tema de las visitas
sí es bien complicado porque hay mucha hermana que no...
no llega, ¿está bien?
Por ejemplo, de la semana
pasada, por ejemplo, Daniel, tenías
catorce y solo te llegaron tres.
Sí.
Rory, tenías trece y llegaron cinco
y fue una reserva.
Etre, tenías once y te llegaron tres.
Y Rory, tenías...
Dos, pero, disculpame,
¿no viste?
No, pero era claro.
Y, por ejemplo, Iván,
mira, tenías cuatro
y eso te da una. Entonces,
Iván, aquí es importante lo que platicábamos,
ir subiendo el tema de las visitas, ¿verdad?
Para poder ir viendo que, pues, si esta
mara por lo menos no llega al cincuenta por ciento,
podrías tener más visitas.
Te visitó una.
Al final, entre más visitas tengamos, la idea
es que más gente llegue.
Pero también depende de las competiciones.
Listo.
Yo solo una pregunta,
mucha...
Tengo aquí, de los posibles cierres,
de la semana pasada,
Cabal, como decía Jock, teníamos dos,
teníamos siete.
¿Qué pasó con toda esa mara, muchachos?
Lo mismo pasó hace
dos semanas, digamos, que teníamos varios
para cierre y no se cerraron.
Entonces,
por ejemplo, Eder, tenías este
Javier Marroquín, supuestamente llegaba
el sábado con la esposa.
¿Qué pasó con él, digamos?
Fíjate que lo estuve llamando, de hecho,
viernes y sábado ya no contestó.
Y le mandé toda la información,
adelantada, videos
y todo, pero no,
ya no contestó. De hecho, eso me lo
refirió José,
pero ya no hubo respuesta de él.
Pero digamos,
él ya había llegado a una primera cita.
Sí, pero no lo atendí yo.
O sea, ese
vino, me imagino yo que hace como
unos seis meses
o más, no lo atendí yo,
lo atendió José en Boulevard,
me lo pasó
y
yo lo
lo traté, de hecho,
tenía hasta la precalificación aprobada
y todo eso. Le hice y miento,
pero ya no contestó.
Ah, espérame, pues, ¿cuál es
el número de teléfono de este cliente?
¿Vos solo querías ver una cosa?
Con gusto, ahorita te lo digo.
Que no lo encuentro aquí en Paypal.
Javier Marroquín, tengo varios.
Le doy el número
5018
8855.
¿Cincuenta, dieciocho?
8855.
Pucha, cabrón, aquí está Javier.
Javier Marroquín.
Me visitó...
Espérame, bosque.
Pero no lo tengo.
¿Vos lo ingresaste a Paypal?
Yo no.
Yo te soy bien honesto, no lo ingresé
porque dije...
Bueno, yo no lo ingresé porque ya sabía
que la había atendido alguien, babos.
Entonces dije, o si viene, pues ya le ingreso.
Ajá, pero es que
no funciona así, ¿verdad?
O sea, si le vendés, lo ingresás, y si no lo vendés,
no. Y en teoría era un posible
cierre.
O sea, yo lo que quería
validar es, si me dijiste el martes pasado
que era posible cierre y que llegaba el sábado,
pero me decís que el viernes no te
contestó, a huevos,
que no te va a contestar, Eden, si le hablaste hasta el viernes.
¿Lo dejaste pasar una semana?
No.
No.
Le hablaste entre semanas, está bien.
Ahorita me vas a mandar un pantallazo,
me vas a mandar un chat, me vas a mandar una llamada,
está bien. Pero yo necesito verlo aquí.
A mí no me sirve que me enseñes un chat.
Bueno.
Si se vende,
se ingresa. Si no se vende,
también se ingresa. Si sirve,
se ingresa y si no sirve, también.
Todo hay que ingresarlo. Mucho más cuando dijeron que,
¿era un posible cierre?
Va, listo.
Va.
Ronnie, tenías tres posibles cierres.
Kevin, Kimberly y Eduardo.
¿Qué pasó con ellos, digamos? ¿Alguno te
reservó? ¿Se desaparecieron?
Ya no contestaron.
Bueno, Kimberly era una
de las que te recordás que
quería el mismo parqueo en el mismo nivel.
Entonces,
ya no quiso.
Más que todo, ya no contestó.
Va, y este Kevin, ¿cuál era
el apellido?
Kimberly, no.
Kevin. Kimberly, ya ni
me acuerdo. No, Kevin.
Kevin. Ah, Kevin.
Pero me dijiste un Kevin
que te reservaba el miércoles. ¿Quién era?
Espera,
ya no me acuerdo, la verdad.
Espera.
Bueno, lo que no encontrás, Iván,
vos tenías dos posibles cierres, Milton
y Andrea. ¿Qué pasó con ellos?
Milton estaba 1% arriba en
preca.
Sí, Milton
lo atendió
y haría
que yo descansé. Me atendió
Eder, que
llamarlo esta semana, porque
me comentó Eder que
lo iba a platicar con la
esposa. ¿Cuál es el
apellido de él?
Ya te lo doy.
El mío es Kevin Izaguirre, ¿viste?
Kevin
Izaguirre.
Con Z.
Con Z.
Kevin Izaguirre.
Kevin Izaguirre.
Es Milton
Alirio Castro Jordán.
Va, espérame,
vamos a ver con Milton.
En ese trato de Kevin Izaguirre y Ronnie
le dejaste una actividad y vencí al 18
de marzo. Ya lo diste por perdido, pero se quedó
una actividad ahí flotando.
Eso.
Te va a sumar todo la vida si no la das.
Sí, le llamé ese día,
si te das cuenta abajo, pero
sí, ya no
tengo, ahí le voy a
darle
de baja ese seguimiento.
Milton, ¿qué me habías dicho,
Iván, perdón?
Milton
Alirio Castro Jordán.
Sí, yo lo encontré.
Vale, llegó el 21, según esto.
¿Llegó el sábado?
No, llegó el viernes.
Bueno, aquí dice que llegó el sábado.
21 de marzo.
¿Puedes abrir vos el trato ahí?
Ahí está, mira, llegó
el 21, y el 21
fue el sábado.
Vale.
Baja a la izquierda, en el perfil, por favor.
Va, ¿vos no atendiste la cita?
No, no, porque
él vino el viernes, y yo el sábado vine a
a refrescar lo que
lo que dio el, bueno, lo que me dijo
él, por favor.
Va.
¿Vos lo tenés como que es posible cierre?
¿Puedes subir, por favor?
Fíjate que sí lo tengo todavía
en remojo, porque pide,
llamarlo esta semana.
Ahí, ahí. Va, digamos,
Iván, ¿cómo le vas a entrar a este cliente si no sabes
nada?
O sea, no sabes cuánto gana, no sabes
dónde trabaja, pero no está, papá.
Ah, sí, no lo tengo
ahí, lo tengo en el WhatsApp, sí, tenés razón.
Sí, hombre, mira, pues,
estoy teniendo el mismo
clavo, y no es un secreto, va, mucha.
Con las chicas de créditos,
porque ellas están usando también PairRide,
¿sí? Entonces, lo mismo que yo les
dije a ustedes cuando iniciamos a usar,
tal vez vos no lo habías escuchado, Iván,
pero te lo voy a decir.
Esto es para que yo pueda
consultar, para que Cobb pueda consultar,
para que Junta Directiva pueda consultar
en el momento que sea,
sin necesidad de tenerlos que llamar
a ustedes, ¿sí?
O sea, yo no, si yo me
quiero meter, ah, bueno, quiero ver este cliente,
Milton Castro, yo quiero saber
qué tal estaba, o sea,
qué tal está el perfil.
Yo te tengo que llamar a vos para preguntarte,
porque no tengo información,
entonces eso me quita tiempo
a mí, y te quita tiempo a vos.
Si te atendieron la cita,
que bueno, está bien, estabas de descanso,
te echaron la mano, está bien.
Pero si no te preocupas por
meter los datos de tu cita,
estás jodido, mister.
Mejor que se quede el cliente
Eder.
O sea, te hizo el favor,
usó una hora de su tiempo,
y vos no te puedes tomar cinco minutos del tuyo
para ingresar la información.
Hombre.
Entonces, ¿qué es lo que va a pasar?
Este, si no te contesta, lo vas a dar por perdido.
Entonces, lo vas a dar por perdido
con la información vacía.
Y con la información vacía no me sirve para pasárselo a Sebas
y que nos traiga mejores leads.
Es que sí funciona. No lo llenas,
nos pisa mercadeo.
Va, listo.
La otra es que, está bien, te lo atendieron,
y sigue en la etapa de cita
agendada.
Entonces, aquí,
literalmente, Iván, todo mal desde el principio.
Llegó el viernes y aparece que llegó el sábado.
Sigue en la misma etapa, no tiene info.
O sea, lo único que percibo es que
este trato, la verdad, es que te pela un poquito, Iván.
Entonces, no creo que vaya a reservar
si ni siquiera tenemos todo el contexto
del cliente, pues.
Sí, no está el contexto
en el, en el
pero sí tengo el contexto
en el chat con el cliente.
Sí, no te lo he trasladado.
Ahí nada más.
Sí, no existe. En tu teléfono, te lo prometo
que no me sirve porque yo no puedo agarrar tu teléfono.
Tendría que agarrar 10 teléfonos
y no lo voy a hacer.
Va.
Si quieres seguimos.
No hay posibles cierres o algo así.
Sí.
Los posibles cierres que tenga para esta semana,
¿quiénes serían?
Yo tengo uno.
O no, dame chance.
Sí, yo hablé.
Mira, pues,
es este caso que estaba platicando
al inicio de CHN que no nos dio
la respuesta rápida.
Llegó, vino el
vino el sábado que yo no estaba, entonces
ahora fue al revés. Iván me hizo
favor de atenderla, pero el problema fue con
CHN que no era una respuesta ese día.
Resulta ser
que el chavo no califica, entonces hicimos
una precalificación con la chava
y es
Jocelyn Marina
Cerón.
Ellos me dijeron que
les llamara el viernes para saber
si iban a hacer la reserva
el viernes
o a fin de mes
por la plata.
De hecho se les dio opción de que puedan
cancelar la reserva con
tarjeta de crédito a través de
Visalink, pero
me dijeron que los llamara el viernes.
No, ok.
Solo es el mismo.
¿Ronin, tienes algo?
Sí.
Jennifer Arriviaga.
El día de hoy a las 5
tenemos programado
una llamada para
saber su decisión.
Solo perdón que te interrumpa,
¿cómo se llama tu, cómo está en
tu trato,
Jocelyn?
No, se llama
Wenger
Wenger
Guevara.
Que es el
esposo o algo, supongo.
Sí.
Grenber.
Grenber.
Nombre, nombre más
grande.
Grenber.
Grenber.
Grenber Guevara, ¿ah?
Que dice Lidmeta primero.
Sí.
¿Cómo llegó este cliente?
Este, ¿en qué
sentido?
¿De dónde lo sacaste, digamos?
Caminando.
No, jamás pudo haber llegado en moto también.
Nombre.
Es que Ronnie está...
Me parece que es Lidmeta.
Sí.
¿Puedes proyectar este trato?
¿Baja?
Ahí, por favor, por favor, otro poco.
¿Y la perfilada?
A ver, bien, gracias.
¿Y vos qué tal?
Sí, perdona, ahorita lo hago.
Ni la perfilada ni los datos de arriba.
Y es posible, cierre.
En teoría, pues.
O sea, yo miro esto y de verdad que no, no, no te compro que sea posible, cierre vos.
Ni siquiera tenés una acción futura para hacer con él.
¿Y bajá, por favor?
Ahí, no, en el lado derecho.
Ahí.
Mira lo que, mira lo que tenés ahí, Eder.
O sea, una llamada, no hubo correo, no hubo WhatsApp, después cita programada, en teoría ya llegó y ni siquiera tenés la cita efectiva, entonces no te lo va a contabilizar dentro de tus citas efectivas.
¿Qué onda?
Sí.
Ahorita lo hago.
Ah, va.
¿Cómo se llama el trato?
¿Cómo aparece el tuyo en Piedra, Ronnie?
Jennifer.
Arribi, Arribi, Arribi.
Jennifer Arribiaga.
Jennifer Arribiaga.
Sí, visitó.
Este fue visitar.
Está inédita.
Ronnie.
Hola, Ronnie.
Perdón, perdón.
Tenía el mute.
No, no es inédita.
Sí, por favor, la habré hecho.
¿Y la acción de la visita?
¿El carrito?
Sí, visitó, ahí está.
No, pero, ajá, pero ¿dónde está la, la, la, la, lo que se hace antes del sí, visita?
Sí, visitó.
Ah, ¿por qué después?
¿La visita confirmada?
Mira, pues, cuando dé cita confirmada, yo la paso así, visitó.
No.
Vamos a ver.
Ronnie, Belestare.
La verdad es que a veces me sorprende mucho.
O sea, como que, no sé si se les olvida la práctica.
¿Qué pasa?
Eh.
A ver, pues.
Les estoy mandando algo ahí al grupo.
Es tal vez como milésima vez que se los mando, pero échenle una leídita, porfa.
Ahí está todo.
Si tienen dudas, eso que sea la Biblia, muchachos, pero ahí está todo.
O sea, cuando sí haces una programación y sí te funciona, Ronnie, se queda la acción y haces una nueva acción de sí, visitó.
Sí, eso no es, no es nuevo, no es nuevo.
Va.
La información del trato, Ronnie, ahorita la acabas de llenar porque no estaba, el lado izquierdo.
Pero la información laboral.
Esa sí no la viene.
La puedes subir otro poco.
Ajá.
Y esa la estabas llenando ahorita, ¿verdad?
La información familiar y la residencia.
Lógicamente eso.
Sí, llenarla así a la carrera no me sirve, Ronnie, la verdad.
Y hay que terminar la información laboral.
Va, miremos los tuyos.
Efren, ¿tenés algo para cierre vos?
Fíjate que tengo un cliente que se llama Alejandra.
Que me hizo favor de atender a Iván.
¿Alejandra qué?
Uy, espérame.
Alejandra Pérez.
Alejandra Pérez.
¿Así aparece en PairRide?
Sí.
Ese, ese es.
Daniela, Alejandra Pérez.
Sí.
Va, ¿en qué estás con ella?
Tengo que mandarle el resultado a la preca de las que mandaron ayer.
Solo.
Va, ¿tenés el perfil?
¿Te dio chance de llenarlo ahorita o ya estaba lleno?
No, algunas cosas.
Yo sí las llené.
Otras que no tengo es porque, pues, no atendí yo directamente la cita.
Pero ahorita se las voy a consultar a Iván y yo las lleno.
Va, lo mismo que le dije a Iván, Efren.
Si ya te hicieron el paro de atenderte la cita, por lo menos preocupate de la info, pues.
Esperaría yo, pues.
Sí, cabal.
Sí, sí, sí.
No tenés razón.
Va, te hace falta el resultado de la preca.
¿Qué más?
¿Qué más contexto tenés de la cita?
¿Qué más?
¿Qué más?
Ah, ok.
¿Del perfil del cliente?
Sí, ajá.
¿Cómo estuvo la cita?
¿Llegó solo?
¿Llegó acompañado?
¿Lo quiere para vivienda?
¿Qué quiere?
¿Qué busca?
¿Qué necesita?
Ah, ok.
¿Para reservar?
Fíjate que, en teoría, pues, ella está buscando vivienda, ¿ah?
Pues, es lo que tengo, digamos, a la mano, la información que tengo a la mano.
Lo demás no lo tengo.
Y es posible cierre.
O sea, no.
¿Sabes?
Es el 1% de la persona y es posible cierre.
Entonces, vamos un poco verdes, papá, la verdad.
Y me preocupa, Efraín, porque sería tu primera venta del mes.
Y tu posible cierre, ¿conoces el 1%?
Verde, pero verdísimo.
¿Tenés algún otro posible cierre o vas a tirar todos los huevos a este canasto?
Fíjate que, no, la verdad es que no.
Ok.
Entonces, hay...
A ver, te lo voy a...
Perdón, ¿no?
Hay una, vamos a ver, una, dos, ajá, otro poquito.
Tres.
Ah, bueno, y me falta Iván.
Perdón, vos.
Iván, ¿tenés algún posible cierre?
Fíjate que Andrea, Andrea la tengo que llamar hoy porque la cita, a la cita de ella no logró venir.
¿Por qué?
Porque, al parecer, según lo que...
Me comentó, porque le pedí favor al seco que le hablara también, porque a mí no me contestaba.
A que él me dijo de que se le había pasado por alto y que se había ido de viaje y aquelagrán, entonces tengo que volverle a llamar hoy, vamos.
¿Cómo dijiste que se... ¿Cómo aparece en Pairway?
Perdón, ¿no?
Andrea...
Ya te digo vos.
¿Qué me dices?
¿Qué me dices?
¿Qué me dices?
¿Qué me dices?
¿Qué me dices?
¿Qué me dices?
¿Qué me dices?
¿Qué me dices?
¿Qué me dices?
¿Qué me dices?
¿Qué me dices?
El combo estaba bien lento.
Mira, te voy a mandar...
Le dices algo.
¿Qué me dices?
¿Qué me dices?
¿Qué me dices?
¿Qué me dices?
¿Qué me dices?
¿Qué me dices?
¿Qué me dices?
¿Qué me dices?
¿Qué me dices?
¿Qué me dices?
Es Andrea Ninet
Pelis
Va, ahorita lo veo
Solo estamos viendo una cosa aquí
No
Ahí está
Esa se ingresa
Andrea Ninet
Pelis
Ninet
Pelis
Barrera
Ok
Vamos a ver
Iván, contame un poquito de esta cita vos
Fíjate que no
No vino
A mí no me contestó, le contestó al
Flaco
Y aquel me dijo de que
La chava, o la señora
Señorita, no sé la verdad, porque no he podido hablar con él
Pero
Se fue de viaje
Como que extendió su viaje
Y que andaba ahí, pues
Que no tenía mucha recepción, que no sé qué
Entonces le voy a llamar hoy para ver qué tal
Para ver si sí se decidió o no
Porque sí estaba interesada
O sea, es posible cierre
Pero no ha llegado, y no te ha contestado
Pero vos percibes que es posible cierre
Sí, fíjate porque
Sí, sí tuve comunicación
Efectiva con ella por medio de Whatsapp
Pero de un momento a otro, pues
Ya no, pero
Aquel sí le contestó a vos, entonces
Va
Tengo que seguirle
Llamando para ver qué pasa
Va, ese trabajalo, lo voy a quitar de la lista
Porque ese la verdad es que no es posible cierre todavía
Espera que llegue
Y que te conteste a vos, va
Va, listo
La info del cliente naranja
Tampoco, va
Otra vez nada todavía de ella
Pues no ha llegado a cita
Una vez, pero no, no tenés nada bien
Vamos a ver
Listo, muchachos
¿Cuántas tenés?
Tres
Sí, la verdad, porque solo una tenés
No hay otra
No te escuchamos, Iván
Se escuchó como entrecortado
No se te escucha, mister
Dice que por el momento sí, solo una
Dice que solo una
Va, gracias
Gracias a él y a Efraín
Va, miren pues, mucha
Eh
Me preocupa un poco
Que no están manejando su cartera
O sea
Y me van a dar la razón
Cuando uno
Tiene un posible cierre, va, mucha
O uno dice, sí
este cliente yo estoy casi seguro, tengo la percepción
de que me va a reservar, ese cliente hay que
tenerlo en la punta de la lengua, hay que saber específicamente quién es
qué busca, cuándo hay que llamarlo, cuándo llegó, qué quiere, con quién
llegó, dónde trabaja, por qué, porque es un posible cierre
o sea, cuántos posibles cierres tienen semanalmente, dos o tres
o sea, no les estoy diciendo memorícense o tengan fresca la información
de 40 personas, no, es una, mucha, una persona que tiene
cada uno, una, y les pregunto
¿cómo se llama?
Andrea, igual es el apellido
¿y cuándo llegó la cita?
entonces no es posible cierre, no tienen el control de su
cartera, pues ahorita
y se los voy a anticipar
los tiempos donde se vendían 20, 25 apartamentos mensuales
ya se acabaron, ¿sí? eso ya no va a volver a pasar
de una vez se los anticipo, ¿sí? ahorita es donde el proyecto
se empieza a poner cuesta arriba, y así pasa en todos los proyectos
en Boulevard pasó, yo estaba acostumbrado a vender 12, 15 unidades
y en Granada empecé a vender 6, pero si no le hubiera
puesto atención a los detalles, la gente vendía una, vendían dos
los que están de más tiempo sabían, ¿sí?
no tienen el control de su cartera, mucha
o sea, cuando uno tiene un posible cierre, uno desayuna, almuerza y cena
ese cliente, y hay que tenerlo en la punta de la lengua porque yo tengo que saber
específicamente qué quiere el cliente, a qué hora lo voy a llamar, qué le voy a ofrecer
con qué lo voy a cerrar, pero veo que el manejo de la cartera que tienen
mucha, no lo tienen, entonces están muy ocupados
con algo, los está sobrebalzando el tema de que está
costando vender, tienen demasiados leads, cuéntenme un poquito
qué es lo que tienen, pero no puedo creer que no tengan
control de su cartera, mucha, el mes tampoco está así como
uy, qué de a huevo, Efraín no lleva
ni una venta, y te pregunto, ah no, es que me lo atendió Iván
pero lo que sé del cliente es esto, y el resto
tenés un cliente, uno solo, no tenés 20
uno, Efraín, uno
y no tenés la información de una persona
y va para todos, o sea, como les digo
es preocupante preguntarles, mucha, cuáles son sus posibles cierres y que
ni siquiera se sepan un nombre y un apellido, mucha
o sea, solo da la percepción de que no están controlando nada
entonces los quiero escuchar, cuéntenme
los está sobrebalzando los leads, les está costando
algún apoyo de hub, veo que el CRM no está como debería
quieren imprimir el manual y que lo revisemos juntos, otra vez
qué necesitan, porque, ni Pyreve está bien, las acciones
no están bien, la cartera no la están manejando, y los cierres, la verdad es que están
súper bajos, entonces cuéntenme, qué necesitan
quiero escucharlos, por favor, no sé, como quieran
bueno, en mi caso, la verdad es que la información
estaba en el...
teléfono, estaba ahí, lo único que me hacía falta era
pasarla a Pyreve, pero ya está
ok, y el CRM
las acciones y todo, ok, mágicamente nos desconectamos de lo que venía
ya lo veníamos
ya lo estaban haciendo bien, y estos detalles ya los pasábamos
por arriba, porque no había que perder tiempo en esto, cuéntame, ¿necesitas un refuerzo
en Pyreve otra vez? ¿necesitas que Poe esté todos los días
ahí con vos, viendo que estés haciendo bien las acciones?
contame
es necesario
listo, Ronnie, contame, ¿qué necesitas vos?
nada Antonio, la verdad, la verdad que es descuido
mío, tal vez no tenía esas opciones, pero sí, lo tendría en cuenta para seguir mejorando
eso
si, ajá, ¿pero qué es Ronnie?
O sea, venías haciendo bien las cosas, estabas bien ordenadito
Estabas llamando bien ordenado
Tu CRM estaba bien
Y de un día para otro
Cambiaron el switch
A empezar a hacer cosas que no son
Está bien, lo vamos a mejorar
Esa es la vieja confiable
Iván, contame, ¿qué necesitas vos?
Vos sos el más nuevito del grupo
Entonces, entiendo que me digas
Mira, no entiendo algo, está bien
Pero no llevas ya una semana, ¿verdad?
Entonces, contame, ¿qué necesitas?
¿A qué se debe tanta desconexión?
¿A qué se debe tanta desconexión?
No lo escucho
Tal vez te pasás con alguien
Porque se entrecorta, no te logro entender
Ahorita se va a cambiar
Mi congu está muy lento
Listo
Sí, es que yo creo que mi congu
Está muriendo, no sé qué le pasó
Fíjate que
Yo tenía
entendido que sólo si llegabas como que a una algún tipo de reserva se llenaba
todo de palo y entonces veo que no es así entonces se genere la reserva o no
pues si hay algún contacto con el cliente pues ya estoy entendiendo que sí
sé si hay que llenar todo eso ya leíste el manual y van a conciencia
o solo así a conmigo a conciencia a conciencia no he leído
todo me he enfocado más en trastear el sistema
será que puedes tomar 20 minutos de tu valioso tiempo de hoy para poder revisar
el manual la conciencia por favor claro con gusto
efraín contame me preocupa cómo vas y me preocupa que te veo bien desconectado
otra vez o sea me recuerda al efraín de octubre el año pasado
entonces contame qué necesitas
la verdad creo que si me he enfocado mucho en el tema de la cartera que traigo
como atrasado y siento que me pegó mucho o sea esa parte si ya no la estoy
controlando mucho y siento que si me ha pegado bastante de pero por ejemplo eso
fue del 1 al 15 tal vez del mes la semana pasada tenía algunas citas
sobre todo el día domingo no llegaron y esta semana tenía citas también
programadas pero los perfiles que eran buenos y que logré perfilar bien y tenía
bastante info de los clientes no están interesados tanto en el sector por lo
visto ahora porque no tienen como tanto interés de venir tenía y varias personas
ahí programadas para llamarlas pero igual me he enfocado mucho en el tema del
segmento digamos que yo consideraba bueno que tenían salarios de diez mil
nueve mil quetzales ninguno tiene interés de venir acá entonces vinieron a los
clientes que pues son citas que tal vez no son como
tan perfiladas entonces eso es un conjunto pero siento
que si me pegaba mucho el descontrol que yo mismo tengo porque es así es de la
cartera ok va entonces todo lo que se ha hecho en este momento en este momento en este momento en este momento en este momento en este momento en este momento en este momento en este momento en este momento en este momento
no más mucha como les digo no es�des conectados no me está dando una muy
buena impresión ya los cuatro me dijeron si hay que mejorar está bien yo de verdad
espero que mejoren esta semana de verdad que espero que mejoren
recuérdense que abril vamos a tener una semana menos entonces hay que sacar en
marzo lo que no se va a hacer en abril si hay que empezar a anticipar sé si
necesita algo específicamente conmigo si necesitan ayuda en algo que no quieren
desear aquí en el grupo espero que me escriban al privado y con mucho gusto lo
Creo que ya teníamos esa costumbre de que yo llegaba con ustedes una o dos veces a la semana, mirábamos, resolvíamos. Mucha ya estaba bien afinadita la máquina. Entiendo que hay cambios, entiendo que la rutina cambia, que la gente cambia, pero Job está bien preparado.
Está igual de preparado y más preparado que veo en algunas cosas también. Entonces también hay cosas que aprenderle. Pero si ustedes lo único que hacen es, ah bueno, hay transiciones y me desconecto como que si nunca lo hubieran hecho.
Entonces si necesitan algo en específico, espero sus mensajes en privado y me cuentan, por favor. Si necesitan que hablemos en persona, me cuentan, yo y Diego los espero aquí en oficina. Pero no los quiero ver así desconectados porque me preocupa y no voy a dejar caer el proyecto.
O sea, yo no voy a dejar caer el proyecto porque tengo a los cuatro asesores desconectados. O sea, si es necesario hacer algún cambio, lo voy a hacer. Y ustedes saben que yo soy frío para las decisiones. Yo no voy a dejar caer el proyecto que tanto nos ha costado sacar.
Yo creo que ustedes tampoco lo quieren dejar caer. Entonces les hago un llamado a la conciencia, vuelvan a conectarse, vuelvan a regresar a las buenas prácticas. Y si necesitan algo, me escriben y con mucho gusto lo vemos.
¿Sí?
De acuerdo, Antonio.
Que tengan una buena semana.
Nos vemos platicando.
Gracias.
Listo, gracias.
Listo, nos vemos.
